


1、实现基础的登陆、注册界面功能（接口）。
2、客户端实现从服务器请求设备历史运动数据功能，同时通过读取到的数据驱动机器人模型进行运动，实际运动效果与数据保持一致，从而展示基础的模型与数据同步效果。
3、客户端画面能够支持自由视角的查看生产设备的功能。
4、以上功能相关的界面均使用正式的UI，UI风格统一，指示效果明显。（UI)
5、提供以上功能相关的网络请求接口文档。
6、提供2种已经美化的模型进行U3D效果查看，模型需附带新的纹理贴图。(机器人模型贴图)
7、通过GIT代码方式实现双方团队进行远程开发工作，测试完成远程服务器与客户端U3D程序的数据通讯与部署的过程。



1、工位选择界面功能。
2、客户端实现从服务器请求设备实时运动数据功能，同时通过读取到的数据驱动机器人模型进行运动，实际运动效果与数据保持一致，模型运动流畅不卡顿，从而实现生产状态的直播功能。（卡顿）
3、代码具备基础的UI框架、http网络请求框架及WebSocket网络请求框架。
4、以上功能相关的界面均使用正式的UI，UI风格统一，指示效果明显。（UI）
5、提供以上功能相关的网络请求接口文档。
6、提供全部已经美化的机器人模型进行效果查看，模型需附带新的纹理贴图。（贴图）
